Я действовал по инструкции к этому заданию.

Создал базу данных school
Выполнил команды для создания миграций:
1) python manage.py makemigrations,
2). python manage.py migrate/
В результате в базе данных school создались структуры таблиц school_student и school_teacher.
Но загрузка исходные данные с помощью loaddata не получается.
Выполнял команды: django-admin loaddata school.json и
python manage.py loaddata school.json,
но выдавалась ошибка:
django.core.exceptions.ImproperlyConfigured: Requested setting LANGUAGE_CODE, but settings are not configured. You must either define the environment variable DJANGO_SETTINGS_MODULE or call settings.configure() before accessing settings.

Перевод:django.core.Exceptions.ImproperlyConfigured: запрошены ШАБЛОНЫ настроек, но параметры не настроены. Вы должны либо определить переменную среды DJANGO_SETTINGS_MODULE, либо вызвать settings.configure() перед доступом к настройкам.
Мне не понятно, где все это делать и как.